Kanemayu akupereka chidziwitso chachidule cha chipangizo cha Arclight.
Akamangika, mbali ya mbali ya ophthalmoscope yolunjika idzayikidwa molunjika pamwamba
pakati pa mandala omwe kamera yanu yam'manja imagwiritsa ntchito mukanema.
Kamera imagwira ntchito ngati maso anu,
pamene mukuyang'ana pamphepete.
Kuti mutsimikize kuti ndi mandala ati omwe angadulire bowo lakumbali
ndi, tsegulani pulogalamu ya kanema, kapena dinani pamenepo.
foni yanu.
Ikani chala chanu pa lens iliyonse motsatizana.
Pamene chophimba chikada,
mwaphimba mandala omwe amagwiritsidwa ntchito pavidiyo.
Chotsani pepala lachikasu kumbuyo kwa
clip.
Ikani mfundo za muvi pakati pa mandala omwe amagwiritsidwa ntchito kujambula
kanema.
Akanikizire kopanira pansi mwamphamvu.
Chotsani muvi.
Chojambulacho chiyenera kukhala tsopano mu
malo olondola.
Kuti muwone kusintha kwa reflex pa barectophthalboscope, kutha
Chotsani ma acleights ndikusankha kuwala kowala kwambiri ndikudina katatu.
Pangani
onetsetsani kuti choyikapo ma lens chili pamwamba.
Ndi kuwala koyang'ana kutali ndi foni
kwa wodwala, ikani ma acleights mu kopanira ndikukokera zotanuka kuti
otetezeka.
Kanikizani ma acleights m'mwamba mpaka sangathe kusunthanso.
Ma slide akugwira
ya director of the mostscope tsopano ikhala molunjika pakati
ya lens ndiyo
kujambula kanema.
Kuti mulembe diso lakunja, gwiritsani ntchito mbali ina ya chipangizocho.
Kuti mujambule chithunzi tsopano,
tsegulani kanemayo ndikutsegula ndikudzaza zenera ndikuwona kunyumba yatsambalo.
Press
kulemba ndi kuchita mayeso.
Dinani kuyimitsa ndikusunga kanema.
Tsopano mutha kugawana ndi anzanu
pamapulatifomu otetezedwa otetezedwa okha
kwa cholinga mudapindula
lingaliro kuchokera kwa odwala.
Sangalalani kugwiritsa ntchito magetsi a pulogalamuyi m'moyo.